Welcome back everybody.
Bem-vindo de volta a todos.
In this lecture we're going to continue right where we left off last time but we'll be discussing string
Nesta palestra, continuaremos logo na hora em que deixamos a última vez, mas estaremos discutindo
indexing and slicing indexing or we grab a single character and slicing or grab a subsection of that
a indexação de cordas e a indexação de fatias ou agarramos um único personagem e cortaremos ou pegaremos uma
string let's jump to the Jupiter note book and get started.
subseção dessa string, vamos pular para o livro de notas Jupiter e iniciar.
OK so to start this all off I'm going to create a variable called my string and enjoyed it equal to
OK, então, para começar isso, vou criar uma variável chamada minha string e
the string Hello world.
gostei da mesma linha do mundo.
So there's a space in there between Hello world I run this and just check to make sure.
Então, há um espaço lá entre o Olá mundo, eu administrai isso e apenas verifiquei para ter certeza.
OK.
ESTÁ BEM.
So we have hello world.
Então, temos oi mundo.
They're ready to go.
Eles estão prontos para ir.
Now let's imagine.
Agora vamos imaginar.
I wanted to grab a single character from this string.
Eu queria pegar um único personagem desta corda.
In that case I want to use indexing.
Nesse caso, eu quero usar indexação.
So we do we call the variable name.
Então, nós chamamos o nome da variável.
We have square brackets off of it.
Temos colchetes.
And let's imagine I want to grab the first character that is capital H that I pasan a 0 because indexing
passo um 0 porque a indexação começa em zero e isso me permite retornar esse primeiro personagem h.
starts at zero and that allows me to return that first character h.
E vamos imaginar que eu quero pegar o primeiro personagem que é o capital H que eu
Let's try to grab another character.
Vamos tentar agarrar outro personagem.
Let's say we want to grab our.
Digamos que queremos pegar nosso.
So let's count this out my string and we want to count from 0 0 1 2 3 4 5.
Então vamos contar isso com minha corda e queremos contar de 0 0 1 2 3 4 5.
So Notice the space counts 6 7 8.
Então, note as contagens do espaço 6 7 8.
So if I pass an 8 there it should return are perfect.
Então, se eu passar um 8 lá, ele deveria retornar é perfeito.
So again this is known as indexing.
Então, novamente isso é conhecido como indexação.
Now let's imagine we wanted to grab this letter L.
Agora vamos imaginar que queríamos pegar esta carta L.
Well there's two ways I can actually do this.
Bem, existem duas maneiras de fazer isso.
I could say my string at nine because that's right after that are the other way I could do it is using
Eu poderia dizer minha corda às nove, porque é logo depois que é a outra maneira que eu poderia fazer é
the reverse indexing we previously mentioned.
usar a indexação reversa que mencionamos anteriormente.
So starting at 0 from H I can go backwards in the string so that D is negative 1 and that means this
Então, começando em 0 de H, posso ir para trás na string para que D seja negativo 1 e isso significa
L is negative 2.
que este L é negativo 2.
So if I say my string negative two I will actually get back that L and then if I keep going backwards
Então, se eu disser a minha string negativa dois, eu realmente recuperarei essa L e então, se eu continuar voltando
in the string I'll get back that are which is right before the L.
na corda, eu vou voltar, que é o que é certo antes da L.
So I will get back and are right there.
Então vou voltar e estou lá.
So you can use both positive and negative index positions to grab elements or characters from the string.
Então, você pode usar posições de índice positivo e negativo para capturar elementos ou caracteres da string.
And that's really useful again because oftentimes you'll have a variable string maybe it's someone's
E isso é realmente útil novamente porque muitas vezes você terá uma string variável talvez seja o nome de
name and you don't know how big that name is.
alguém e você não sabe o tamanho desse nome.
But for whatever reason you want to grab the last letter of the name they can always just use negative
Mas por qualquer motivo, você quer pegar a última letra do nome, eles sempre podem usar
one.
apenas uma.
And you know that's the last letter of the string.
E você sabe que é a última letra da corda.
OK.
ESTÁ BEM.
Let's go ahead and continue to discuss slicing so slicing is a little more complicated because we're
corte, então o corte é um pouco mais complicado porque estamos agarrando uma subseção da corda.
grabbing a subsection of the string.
Vamos continuar e continuar a discutir o
So it's more than one character typically.
Então, é mais de um caractere tipicamente.
Let's review our string my string here is hello world and I'm going to read the find my string.
Vamos rever a nossa string, minha string aqui é oi mundo e vou ler a minha string.
So this is a little easier to follow as a b c d e f g h i j k.
Então, isso é um pouco mais fácil de seguir como um b c d e f g h i j k.
So just kind of a string of the alphabet there will find it.
Então, apenas uma espécie de seqüência do alfabeto, vai encontrá-lo.
And now I have this string of the alphabet.
E agora eu tenho essa seqüência do alfabeto.
So let's imagine that we want to grab a subsection a string that started a particular index and then
Então, vamos imaginar que queremos pegar uma subseção de uma seqüência de caracteres que iniciou um índice específico e
went all the way to the end.
depois foi até o final.
Well the way we could do that is we would say my string square Brecken notation and then we would say
Bem, a maneira como podemos fazer isso é que diriamos a notação Brecken da cadeia quadrada e, então, diremos
the starting index.
o índice inicial.
Let's imagine want to start at the letter C and then go all the way to the end.
Imaginemos querer começar pela letra C e depois ir até o final.
So C is an index too because it's 0 1 2.
Então C também é um índice porque é 0 1 2.
So what I do is I pass into it if I just do that.
Então, o que eu faço é que eu entro nisso se eu apenas fizer isso.
It gives me back the letter C but if I want from C all the way to the end I can say colon and that indicates
Isso me dá de volta a letra C, mas se eu quiser de C até o fim, posso dizer que o cólon e que
starting in next to Colon go all the way to the end.
indica que começa ao lado do Colon vai até o final.
And there we have CD all the way to K OK.
E lá, temos CD até K OK.
Now let's imagine a kind of an opposite situation where I want to grab everything up to a particular
Agora vamos imaginar uma espécie de situação oposta onde eu quero agarrar tudo
index that I could say my string colon and let's say I wanted to grab a b and c..
até um índice específico que eu poderia dizer meu cólon e digamos que queria pegar um b e c. Então, começando no início, vá em frente e agarra todo o caminho até a letra essencialmente D aqui.
So starting at the very beginning go ahead and grab all the way up to the essentially letter D here.
Então eu vou dizer 0 1 2 3 pasand 3 lá.
So I'll say 0 1 2 3 pasand 3 there.
E depois corremos e recuperamos o ABC.
And then we run this and we get back ABC.
Agora, isso às vezes é confuso para os alunos, porque nós conferimos minha string.
Now this is sometimes confusing for students because we check out my string.
Tecnicamente, temos o D em 3 porque é 0 1 2 3.
Technically we have the D in to 3 because it's 0 1 2 3.
Bem, você deve notar aqui que o índice de parada este termo aqui mesmo para três, que apenas retorna
Well you should note here is that the stop index this term right here for three which only returns back
o ABC, esse é o índice acima, basicamente, está dizendo, mas não inclui essa posição de índice.
ABC that's the up index is basically saying go up to but not including that index position.
Então, vá até a letra D, mas não inclua o que essencialmente diz A B
So go up to the letter D but don't include it which essentially says A B C so keep that in mind as you're
C, então tenha isso em mente, pois você está jogando em torno de uma notação de fatia.
kind of playing around a slice notation.
A parada é adequada, mas não inclui OK,
The stop is up to but not including OK let's combine these two ideas of a starting index and a stop
vamos combinar essas duas idéias de um índice inicial e um índice de parada, tentando pegar uma subseção ou uma string que está no meio.
index by trying to grab a subsection or a string that's in the middle.
Por exemplo, vamos tentar agarrar D E F
For example let's try to grab D E F from the middle of the string the way we can do that is to say my
a partir do meio da string da maneira que podemos fazer, é dizer meus colchetes
string open square brackets and then we start off with our starting in the Exposition in this case letter
quadrados abertos e depois começamos com o nosso início na Exposição neste caso, letra D.
D.
DPF.
So that's 0 1 2 3 then we say colon and then it's going to go up to the position of G here because I
Então, é 0 1 2 3 então dizemos dois pontos e então vai subir para a posição de G aqui porque eu só quero o
just want DPF.
Então vamos subir, mas não incluindo G.
So we're going to go up to but not including G.
Então é 0 1 2 3 4 5 6.
So that's 0 1 2 3 4 5 6.
E agora, se eu executar isso, eu volto d e f.
And now if I run this I get back d e f.
Então, vamos praticar isso mais uma vez, tentando pegar outra subseção da corda.
So let's practice this one more time by trying to grab another subsection of the string.
Por exemplo, é tentar pegar apenas b e c estas duas letras
For example is try to grab just b and c these two letters b c so we can do it as we'll type out my string
bc para que possamos fazê-lo à medida que vamos digitar a minha string aberta e fechar colchetes estão começando na solução
open and close square brackets are starting in solution is 0 1 for B colon and then it looks like we
é 0 1 para B colon e então parece que queremos vá até e incluindo 0 1 2 3 ou execute isso.
want to go up to and including the 0 1 2 3 or run this.
E lá, temos B C e eu encorajarei você a tentar pegar uma subseção.
And there we have B C and I would encourage you to try to grab a subsection.
Então, True é uma subseção da string e, em seguida, veja
So True's a subsection of the string and then see if you can grab it go in a positive view and try that
se você pode pegá-la em uma visão positiva e tentar isso.
out.
OK para terminar sua discussão, vamos discutir rapidamente o tamanho do passo.
OK to end their discussion let's quickly discuss step size.
Imaginemos que queria agarrar tudo desde o início da corda até o final.
Let's imagine that I wanted to grab everything from the beginning of the string all the way to the end.
Bem, tecnicamente, isso é apenas a própria seqüência, mas eu também poderia
Well technically that's just the string itself but I could also use colon notation for this I could
usar a notação de cólon para isso, eu poderia dizer colon de cólon.
say colon colon.
E isso, basicamente, diz que desde todo o caminho até o início vai todo o caminho até o fim.
And that basically says from all the way to the beginning go all the way to the end.
Agora, muitas vezes você não vê isso porque você também pode simplesmente chamar a própria string.
Now you don't often see this because you might as well just call the string itself.
Mas esta é uma sintaxe tecnicamente válida.
But this is technically valid syntax.
A razão pela qual você pode ver algo como
The reason you might see something like this is if someone wanted to specify the third parameter and
isto é se alguém quisesse especificar o terceiro parâmetro e esse é o tamanho do passo.
that is the step size.
Então, agora, estamos dizendo que
So right now we're saying go all the way from the beginning to the end and the step size of one a b
vamos todo o caminho do começo ao fim e o tamanho do passo de um b c d e f g.
c d e f g.
Então, esse é o tamanho do passo padrão de 1.
So that's the default step size of 1.
No entanto, posso mudar isso, fornecendo um número como dois.
However I can change that by providing a number such as two.
E isso diz em saltos de dois.
And that says go in jumps of two.
Então, de um ir para C E para G.
So from a go to C E to G.
Ok, então, se eu executar isso, voltei um CEGIK porque estou pulando no tamanho
Ok so if I run this I get back a C E G I K because I'm jumping in the step size of two I can increase
do passo de dois Eu posso aumentar isso para ser um tamanho de passo de três e depois iremos de um salto para d salto para G salto para J .
this to be a step size of three and then we'll get from a jump to d jump to G jump to J.
E então não há mais cartas para saltar porque estamos pulando em um tamanho de passo maior.
And then there's no more letters to jump to because we're jumping in a larger step size.
Então é assim que o tamanho do passo funciona.
So that's how step size works.
E você pode combinar isso com um começo e parar também.
And you can combine this with a start and stop as well.
e um tamanho de etapa para voltar CGM.
So we could say something like starting from index to go up to and including index 7 and a step size
Então, podemos dizer algo como começar do índice para ir até e inclusive o índice 7
to get back CGM.
Então C então saltou para E e depois saltou para G.
So C then jumped to E and then jumped to G.
Então observe como tudo isso funciona em combinação.
So notice how this all works in combination.
Você comete uma parada e, em
You have a start a stop and then a step size something that you may commonly see is using a clever step
seguida, um tamanho de passo que você pode ver geralmente está usando um passo inteligente, então, truque para reverter uma string.
so trick to reverse a string.
E o que você pode fazer é
And what you can do is say my string and then say from all the way to the beginning all the way to the
dizer minha corda e, em seguida, dizer de todo o caminho até o início até o final.
end.
até o final.
Take a step size of negative 1 and what that does is it actually reverses your string because you're
Dê um passo do negativo 1 e o que isso faz é que ele realmente inverte sua corda porque está dizendo desde o início até o fim
saying from all the way to the beginning all the way to the end.
Vá e dê um passo para trás que é então K J.
Go and take a backward step which is then K J.
EU.
I.
Todo o caminho até o fim.
All the way to the end.
Então, esse é um pouco um pequeno truque de Python.
So this is kind of a little Python trick.
Agora, muitas vezes em entrevistas, as pessoas pedem que você
Now often in interviews people ask you to reverse a string and they kind of get annoyed by Python he
inverta uma corda e eles ficam irritados com Python, ele diz porque eles rapidamente apenas fazem esse bom tipo de lousa em vez de fazer um loop para.
says because they quickly just do this nice kind of slick one liner instead of doing a for loop.
Mas eu só quero que você esteja ciente disso.
But I just want you to be aware of that.
Normalmente, em nosso código, ele não será realmente usado porque é demais porque é mais um truque.
Typically in our code it won't really be used in it's too much because it's more of a trick.
Mas, novamente, é muito útil nisso.
But again a very useful one at that.
ESTÁ BEM.
OK.
Então é isso para cortar e indexar.
So that's it for slicing and indexing.
Próximamente, vamos discutir um pouco sobre algumas propriedades de string úteis.
Coming up next we're going to discuss a little bit about some useful string properties.
Vamos ver se eles estão.